Repository: kodi-game/game.libretro.parallel_n64
Catalog: game.libretro.parallel_n64/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - Nintendo 64 (ParaLLEl N64)
zh_cn: 任天堂 - 任天堂64（ParaLLEl N64）

# Addon Description
source: ParaLLEl N64 is an optimized/rewritten Nintendo 64 emulator based on Mupen64 Plus. It was made specifically for Libretro.
zh_cn: ParaLLEl N64 是一款基于 Mupen64 Plus 优化/重写的任天堂64模拟器。它是专门为 Libretro 而开发的。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: CPU Core
zh_cn: CPU 核

# #30002
source: Audio Buffer Size (restart)
zh_cn: 音频缓冲区大小（重新启动）

# #30003
source: Analog Deadzone (percent)
zh_cn: 模拟死区（百分比）

# #30004
source: Analog Sensitivity (percent)
zh_cn: 模拟灵敏度（百分比）

# #30005
source: Player 1 Pak
zh_cn: 玩家1 Pak

# #30006
source: Player 2 Pak
zh_cn: 玩家2 Pak

# #30007
source: Player 3 Pak
zh_cn: 玩家3 Pak

# #30008
source: Player 4 Pak
zh_cn: 玩家4 Pak

# #30009
source: Enable Expansion Pak RAM
zh_cn: 启用扩展 Pak RAM

# #30010
source: GFX Accuracy (restart)
zh_cn: GFX 精度（重启）

# #30011
source: Send audio lists to HLE RSP
zh_cn: 向 HLE RSP 发送音频列表

# #30012
source: GFX Plugin
zh_cn: GFX 插件

# #30013
source: RSP Plugin
zh_cn: RSP 插件

# #30014
source: Resolution (restart)
zh_cn: 分辨率（重新启动）

# #30015
source: Aspect ratio hint (reinit)
zh_cn: 纵横比提示（重新初始化）

# #30016
source: (Glide64) Texture Filtering
zh_cn: （Glide64）纹理过滤

# #30017
source: (Angrylion) Dithering
zh_cn: （Angrylion）抖动

# #30018
source: (Glide64) Polygon Offset Factor
zh_cn: （Glide64）多边形偏移因子

# #30019
source: (Glide64) Polygon Offset Units
zh_cn: （Glide64）多边形偏移单位

# #30020
source: (Angrylion) VI Overlay
zh_cn: （Angrylion）VI 叠加

# #30021
source: (Angrylion) Thread sync level
zh_cn: （Angrylion）线程同步级别

# #30022
source: (Angrylion) Multi-threading
zh_cn: （Angrylion）多线程

# #30023
source: (Angrylion) Hide overscan
zh_cn: （Angrylion）隐藏过扫描

# #30024
source: VI Refresh (Overclock)
zh_cn: VI 刷新（超频）

# #30025
source: Buffer Swap
zh_cn: 缓冲区交换

# #30026
source: Framerate (restart)
zh_cn: 帧率（重启）

# #30027
source: Independent C-button Controls
zh_cn: 独立 C 按钮控制

# #30028
source: (Glide64) Vertex cache VBO (restart)
zh_cn: （Glide64）顶点缓存 VBO（重新启动）

# #30029
source: Boot Device
zh_cn: 引导设备

# #30030
source: 64DD Hardware
zh_cn: 64DD 硬件
